Aku yakin, Pari.. Sejujurnya..
Itu akan segera terjadi.
Bawa kesini.  Simpan di sini.
Anda berdua sudah mulai lagi.
Kalian berdua mengobrol berjam-jam.
Nona Pushpinder, jangan hanya
berdiri disana.  Semuanya duduk di sini.
Ritual akan berlangsung di sini.
Silakan datang.
Tolong duduk.
Ipar..
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Anda boleh pergi
setelah ritual selesai.
Duduk.
Neeti.. Memberkati Simmi
sehingga, dia menikah
dengan pria yang cocok.
"Bibi sangat ingin
menikahkanku."
Saya berharap, Simmi mendapatkan
pengantin pria pilihannya.
Wow!  Kamu berhasil
karena keinginan pengantin
baru selalu terkabul.
Gurinder, pengantin
wanitanya cantik.
Dia menjaga dirinya tetap langsing.
Dia harus begitu.
Maskapai penerbangan.. Apa namanya..
Pramugari..
Dia adalah pramugari.
Menantu perempuan saya berpendidikan.
Lebih-lebih lagi..
Istri yang bekerja lebih baik
dari pada ibu rumah tangga.
Maksudku.. Seorang gadis
yang menghidupi dirinya sendiri.
Mari kita mulai ritualnya.
Neeti, aku akan menaruh cincin itu di
dalamnya.  Kalian berdua harus menemukannya.
Tenang, anakku.  Anda akan jatuh.
Siapa yang menang berarti
dia mencintai pasangannya.
Siap?
Berikan cincin itu.
Ayo cepat.
Anda berdua harus menemukan cincin itu.
- Siap.  - Ya.
1..2..
3!  - Ayo!
- Sanju harusnya menang!
Hai!  - Cincinnya..
- Jangan memakan waktu.
Ayo!  - Cepatlah sayang!
Jangan kalah.
Buat aku bangga, sayang.  Menang!
- Ya!  Ayo!
Ayo!  - Ayo!
Ya!  - Wow!
Satu poin!
Wow, harimauku!
Anakku sangat baik.
Tidak ada yang bisa
bertahan tanpa mencintaimu.
Sekali lagi.. Tunggu.
Neeti, kamu harus
menemukan cincinnya sekarang.
Hanya dengan begitu, suamimu
akan membalas cintanya, oke?
Giliranmu sekarang.
2..3!  Jangan sampai kehilangan gadis.
Ayo!  Sekali lagi!
Neeti!
- Ayo!  Bagus!  Bagus!  Neeti..
Ayo!  Ayo!  Ya ya!
Sekali lagi!  Kita harus menang!
Pari!
Pari, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan, anak-anak?
Hati-hati!
Kepada Tuhan!
Apa yang telah terjadi!
Cincin istri Sanju
kini ada di jari Pari!
Jangan khawatir, Bu.
Pari dan aku sangat dekat.
Kami telah berbagi
banyak hal sejak kecil.
Baik itu pakaian atau perhiasan kita.
Jadi bagaimana jika dia
memasang cincin di jarinya?
Ini bukanlah persoalan sepele.
Cincin ini adalah
tanda pernikahan.
Merupakan pertanda buruk jika
cincin itu jatuh ke tangan orang lain.
Dia benar.
Seseorang dapat berbagi pakaian
tetapi tidak dengan suaminya!
Ini bukan masalah besar.
Secara kebetulan, cincin
itu jatuh ke tangan Pari.
Itu tidak berarti dia akan
mengklaim Sanju-ku.
Aku kenal Pari dengan baik.
Dia tidak akan pernah melakukan
apa pun yang menyakitiku!
Dan beberapa saat yang
lalu saya berdoa untuk Pari.
Agar dia bisa mendapatkan cintanya lagi!
Maka sebutlah ini
sebagai tanda dari Tuhan.
Bahwa dia akan segera
mendapatkan suaminya kembali.
Seseorang yang sangat dia cintai!
Pari, kamu lihat?
Aku berdoa untukmu.
Dan karenanya Tuhan
mendengar doaku.
Anda akan melihat bahwa semua
masalah Anda akan segera hilang.
Semuanya akan menjadi luar biasa.
Sekarang kembalikan cincin itu padaku.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku disini bersama mu.
Biarkan saja sekarang.  Neeti.
Kamu pasti lelah.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Bibi, bagaimana Neeti
tahu kamarnya yang mana?
Pari lah yang membawa
Neeti ke rumah ini.
Jadi dia bisa membawa
Neeti ke kamarnya.
Apakah aku benar, Pari?
Tapi bagaimana Pari bisa mengenal
ruangan-ruangan di rumah ini?
Saya telah berada di sini
ketika bibi sedang tidak sehat.
Jadi aku tahu.
Ayo, biarkan aku
menunjukkan kamarmu.
Datang.
Neeti, ini kamarnya.
'Aku merasa sangat aneh hari ini'
'memasuki kamarku sendiri.'
'Sampai kemarin kamar tidur
ini dan semuanya ada di sini'
'adalah milikku.'
'Bahkan Rajeev.'
'Tetapi sekarang, tidak ada
apa pun yang menjadi milikku.'
'Saya tidak punya hak atas apa pun.'
Ini sangat bagus.
Parineet, Sanjay lucu sekali ya?
Anak saya juga harus
seperti dia, bukan?
Parineet.
Apa yang telah terjadi?  Ayo
masuk ke dalam kamarku dan bicara.
Datang.  - Neeti
Saya harus pergi.
Saya meninggalkan.
Kemana kamu ingin pergi sekarang?
Tapi kenapa kamu ingin pergi?
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Aku..
- Cukup.
Sejak lama
aku melihatmu kesal.
Apa yang telah terjadi?
Dimana Parineetku yang bahagia?
Sobat, ada apa?
Apakah Rajeev mengatakan sesuatu?
Tidak, Neeti, tidak
ada yang seperti itu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dimana dia?
Dia mungkin ada di kantornya.
Mungkin!
Maaf, Parineet, tapi aku
merasa kasihan padamu.
Aku akan memulai hidup baruku.
Saya mendapatkan semua kebahagiaan.
Tapi melihatmu kesal
Aku tidak bisa
menikmati kebahagiaanku.
Tolong jangan
repot-repot tentang hal ini.
Anda mendapatkan kebahagiaan
ini setelah begitu banyak perjuangan.
Jadi, Anda menikmatinya.
Dan jangan pedulikan aku.
Semuanya akan baik-baik
saja seiring berjalannya waktu.
Aku pergi sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu ingin pergi sekarang?
Juga, apa tujuan pergi ke sana?
Rajeev tidak ada di rumah.
Dia sama sekali tidak
mengkhawatirkanmu.
Kenapa kamu begitu repot
dengan orang menjijikkan itu?
Saya tidak mengerti itu.
- Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Parineet.
Istri dari orang yang
tidak peduli pada
istrinya hendaknya berhenti
memikirkan suaminya.
Seandainya Sanjay
melakukan ini padaku
Saya tidak akan
pernah kembali padanya.
Jadi, permintaanku padamu
adalah jangan kembali ke Rajeev.
Juga, aku lebih membutuhkan kehadiranmu.
Parineet, tolong tinggallah bersamaku.
Neeti, aku tidak bisa tinggal di sini.
Tolong jangan keras kepala.
Saya tidak keras kepala.
Saya khawatir tentang Anda.
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Tolong tetaplah bersamaku.
Maksudku, bukan di kamarku.
Tetap di kamar tamu.
Ya!
Terima kasih!
Aku tahu kamu tidak akan
pernah meninggalkanku.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Ini.. - Foto yang bagus..
- Ya.. - Benar.
Maksudku, aku ingin pesta.  Oke?
Di restoran bintang tiga kalau
bukan di restoran bintang lima.
Lihat..
- Tapi aku ingin pesta.
Benar?  - Tante.
Bibi, aku..
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua.
Terima kasih telah menerima
Neeti ke dalam keluarga Bajwa.
Untuk menyambutnya ke dalam
rumah dan memberinya restu Anda..
Terima kasih tante.
Kamu tidak perlu bergandengan
tangan denganku, sayang.
Sebaliknya, saya harus bergandengan tangan
dengan Anda dan meminta maaf kepada Anda.
Maafkan aku sayang.  Saya telah melihat
banyak hal dalam beberapa hari terakhir.
Saya tidak tahan lagi.
Bibi, aku tidak mengerti.
Apa yang kamu..
Yang saya maksud adalah,
Anda tidak melakukan apa pun
yang berharga untuk berdiri
dengan bangga di depan saya.
Aku mencintaimu lebih
dari anakku sendiri tapi
apa yang kamu berikan
padaku sebagai balasannya?
Anda telah mempermalukan saya.
Saya pikir Anda akan mempelajari
nilai-nilai saya dengan tetap bersama saya.
Saya sudah lupa itu
Anda membawa darah dan nilai-nilai
dari orang lain.
Anda tidak punya rasa malu.
Tapi setidaknya demi
kehormatan kami, kamu tidak bisa
mengadakan upacara ini
bersama Neeti di depan Pari.
Jangan lupa, saya menganggap
Neeti sebagai menantu keluarga ini
hanya demi Pari.
Apakah itu tidak cukup bagimu?
Anda mengumpulkan seluruh
lingkungan dengan band itu.
Tidak perlu untuk itu..
Karena menusuk lukanya..
Apakah kamu bahkan
melihatnya melalui semua itu?
Dia tidak bisa menunjukkan
kesedihannya atau
menyembunyikannya.
Itu sangat sulit baginya
untuk menghormati istri saudara
perempuannya dan menyambutnya di rumah.
Aku tahu kamu buta dalam
cintamu pada Neeti tapi
aku tidak tahu kamu
akan jatuh serendah ini.
Izinkan saya juga memberi tahu Anda
Aku membiarkanmu kembali ke
rumah ini karena Pari bilang begitu.
Tapi aku sudah muak dengan semua ini sekarang.
Anda tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kumpulkan barang-barangmu dan pergi.
Bibi..
- Kenapa dia harus pergi?
Tenanglah, Bu.
Aku..
- Rumah ini milik Rajeev juga.
Jangan suruh dia pergi.
- Tenang, Bu..
Kami memiliki rumah
ini sama seperti Anda.
Mengerti?  - Tenang, Bu.
Bibi, ketidaksenanganmu ada benarnya.
Tapi saat Pari tidak
keberatan dengan Neeti
dan hubunganku..
- Lalu apa masalahmu?
Apa pendapat Anda mengenai hal ini?
Anda mempermasalahkan masalah
ini dan menghancurkan keluarga.
Bu..
- Aku tidak suka kamu menuding
atau menyalahkan anakku.
Anda mungkin telah
membesarkannya tetapi
Anda tidak punya hak
untuk memutuskannya.
Siapa yang akan dia
cintai dan siapa yang tidak
dengan siapa dia akan menikah..
Itu adalah keinginannya.
Ini adalah hidupnya.
Anda tidak punya hak untuk
mengambil keputusan dalam hidupnya.
Apa yang Anda katakan tidak
terdengar bagus sama sekali.
Lihat dirimu.
Apakah dia mengambil keputusan
atau Anda mengambil
keputusan atas namanya?
Anda menyadari hal ini
bahwa dia mencintai Neeti.
Bahkan kemudian kamu
menikahkannya dengan Pari.
Sekarang, di depan Pari
kamu merayakannya
dan menyakitinya!
Saya belum pernah melihat
seseorang yang
egois seperti Anda.
Aku benar tentangmu.
Anda hanya
mementingkan kepentingan
Anda sendiri,
tidak ada yang lain.
Anda tidak melakukan
apa pun tanpa tujuan.
Anda tidak menghargai hubungan.
Anda juga tidak peduli
dengan reputasi siapa pun.
Bibi, tolong.
Tolong jangan berkata seperti ini.
- Kakak ipar, wow!
Selama saya mengikuti perintah
Anda secara membabi buta
kamu baik padaku.
Karena saya berbicara
tentang hak saya hari ini
kamu memutuskan hubungan denganku!
- Bu, harap tenang.
Saya tidak salah.  Anda salah.
Anda tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Harap tenang.
Dan tolong kecilkan suaramu.
Jika Neeti mendengar semua ini
itu akan menjadi masalah besar.
- Wow!
Anda sangat
prihatin dengan Neeti.
Jika Anda juga mengkhawatirkan
Pari, situasi ini
tidak akan muncul.
Tapi kenapa kamu
memikirkan orang lain?
Ibumu tidak menanamkan
nilai-nilai itu padamu.
Hari ini, dengan
mengikuti nasihat
ibumu yang salah,
kamu telah menghinaku.
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu bukan anakku.
Anda adalah orang asing bagi saya.
Bibi..
- Rajeev adalah anakmu, Bibi.
Rajeev adalah putramu dan
dia akan selalu menjadi putramu.
Tante.
Siapa yang akan dia cintai..
Itu adalah keinginannya.
Kita tidak seharusnya
memaksakan keputusan kita padanya.
Tante.
Anda telah memperlakukan
saya sebagai putri Anda, bukan?
Maukah kamu mendengarkanku?
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menerima Neeti.
Bibi, tolong.
Mohon terima Neeti.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Dia akan menjagamu.
Dia akan memberimu rasa hormat.
Bibi, aku tahu.
Anda mengkhawatirkan
saya, bukan?
Jangan khawatir untukku.
Saya tidak pernah
penting bagi Rajeev.
Oleh karena itu, dia tidak pernah peduli padaku.
Dan pernikahan kami
adalah sebuah kesepakatan.
Dan kebenaran telah terungkap sekarang.
Kenapa kamu masih bertarung?
Sebaliknya, kita seharusnya
senang Rajeev menemukan cinta.
Neeti mendapatkan mertuanya
dan seorang ibu mendapatkannya
menantu wanita.
- Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu dapatkan?
Anda hanya kalah.
Bagaimana dengan keadilan
yang layak Anda dapatkan?
Anda masih membuat
kompromi dengan hati Anda.
Karena kamu masih
memiliki Rajeev di hatimu.
Cinta itu sangat kuat, Bibi.
Ini mengajarkan Anda untuk dengan senang
hati berkorban demi orang yang Anda cintai.
Dan demi kebahagiaan Neeti
Aku rela mengorbankan cintaku.
Sayang.
Bibi, mohon maafkan Rajeev.
Buanglah segala amarah
dan kebencian terhadapnya.
Jika bukan karena Rajeev, lakukan
setidaknya untuk anaknya yang belum lahir.
Untuk cucumu.
Tolong, Bibi.
Rajeev adalah putramu dan Neeti
adalah menantu perempuanmu.
Mohon terima mereka dengan senang hati.
Tolong tante..
Bibi, aku selalu
mencintaimu lebih dari ibuku.
Aku sudah lebih mematuhimu.
Tolong jangan
menjauhkan dirimu dariku.
Aku akan memulai
babak baru dalam hidupku.
Tapi itu tidak lengkap
tanpa restu Anda.
Kamu bisa menghukumku semau kamu.
Anda bisa memarahi saya.
Hanya saja, jangan suruh aku pergi.
Tolong jangan suruh aku
menjauh darimu dan keluarga ini.
Saya mendengarkan hati saya.
Jangan menghukumku karena itu, Bibi.
Jangan menghukumku seberat itu.
Saya tahu apa yang saya
lakukan pada Pari salah.
Saya bersedia menerima
hukuman apa pun.
Tapi jangan
menjauhkan diri dariku.
Terimalah aku dan Neeti, Bibi.